Anda mempunyai kemahiran.
Nampaknya anda sibuk tahun ini.
Untuk berurusan dengan binatang seperti anda
adalah lebih daripada mencukupi.
Tabiat anda itu - membangkang walaupun menghadapi kematian
tidak berubah sedikit pun.
Chunyu!
jangan takut.
saya di sini.
Chunyu!
mak!
jangan pergi!
Chunyu!
mak!
Tidak mengapa.
Semuanya baik-baik saja.
Ia sudah berakhir sekarang.
Kakak,
Jiang Chunyu sudah mati.
apa?
mati betul ke?
Saya menenggelamkannya dengan tangan saya sendiri.
Xiaomeng.
Syabas.
jom pergi
dan meraikan.
Ayuh.
Saya fikir Jiang Chunyu agak hebat,
tetapi dia masih tiada tandingan untuk Gu Nian.
Hidup saya mulai sekarang
mungkin akan menjadi lebih sukar.
milik kita,
izinkan saya bersulang untuk awak.
Xiaomeng,
minum dengan saya.
milik kita.
Saya akan minum dengan awak.
Adakah ia baik?
memang bagus.
Wain yang begitu mahal,
bagaimana rasanya tidak enak?
Fang Yue,
awak tahu kenapa
Saya simpan awak di sisi saya selama ini?
Kerana awak
menyedihkan.
Encik Mu.
Berikut adalah semua maklumat tentang Jiang Chunyu.
Ia kebanyakannya sepadan dengan apa yang ada pada resumenya.
Namun, ada satu perkara yang mereka sembunyikan.
Semasa tahun sekolah menengahnya,
dia mendapat biasiswa
dari Sekolah Menengah Antarabangsa Shangcheng untuk gred cemerlangnya.
Tetapi atas sebab yang tidak diketahui,
dia berhenti tidak lama kemudian.
Jadi dia.
Tidak hairanlah dia kelihatan familiar.
Chunyu
Saya masih hidup.
Apa perasaan awak?
Adakah anda tidak selesa di mana-mana?
Encik Mu
Qiushan
Terima kasih kerana menyelamatkan saya.
Sebenarnya,
awak selamatkan saya dan Weiwei sepuluh tahun yang lalu.
Ketika itu, keluarga kami
mengalami kemalangan kereta yang serius.
Pemandu itu melarikan diri dari tempat kejadian.
Abang saya dan isterinya meninggal dunia serta-merta.
Saya hampir dilanggar kereta.
Saya koma selepas itu.
Kemudian saya tiba-tiba terdengar seorang kanak-kanak menangis.
Pada ketika itu,
awak muncul.
awak hidup.
Vivi, jangan takut.
Pakcik ada di sini.
Jadi kanak-kanak itu dari dulu lagi
ialah Vivi.
Tidak hairanlah
sikap awak terhadap saya
memang pelik dari dulu.
Chunyu.
Boleh awak beritahu saya
siapa orang itu semalam?
Kenapa dia nak bunuh awak?
Musuh yang mendorong saya ke dalam neraka yang sejuk.
Saya sepatutnya tahu mereka akan membuat langkah terdesak.
Saya cuai.
Ia tidak akan berlaku lagi.
Jadi pada masa hadapan,
anda masih mahu terus melawan mereka?
Keluarga Gu mempunyai akar yang mendalam.
Tuan Gu lama nampaknya mudah mesra,
tapi dia sebenarnya kejam
dan sangat melindungi keluarganya.
Hanya dengan awak seorang,
anda tidak mungkin boleh menangani ini.
Sepuluh tahun.
Saya telah membuat persediaan selama sepuluh tahun.
Tidak kira apa yang berlaku,
Saya tidak akan berputus asa.
Jadi bagaimana jika anda telah bersedia selama sepuluh tahun?
Anda masih tercampak ke dalam air.
Jika saya tiba beberapa minit kemudian,
anda mungkin tidak bernyawa.
Awak risaukan saya.
ya.
Saya ingin membakar api,
biarkan api merebak,
membakar mereka semua sehingga mati.
Siapakah itu?
jadi bising.
bangun.
Lihat siapa di sana.
Siapakah itu?
Hello, penghantaran.
Pizza anda ada di sini.
Kakak.
Minum sedikit air madu.
Ia membantu dengan mabuk.
milik kita.
Pizza ada di sini.
Makan selagi panas.
Selepas minum sepanjang malam,
Saya agak lapar.
Saya akan dapatkan untuk awak.
mainan itu
Siapa yang menghantarnya?
Awak takutkan saya sampai mati!
Siapa yang main gurauan pagi-pagi begini?
Orang penghantar tu tadi.
Apakah rupa mereka?
Saya tidak dapat melihat dengan jelas.
milik kita.
Awak jangan syak saya kan?
Hei.
Gu Nian.
Adakah anda terkejut?
Adakah anda suka hadiah ini?
Jiang Chunyu.
Bukankah Jiang Chunyu sudah...
Adakah anda fikir saya sudah mati?
Maaf mengecewakan anda.
Saya terlalu sukar untuk mati.
Seperti tidak boleh menendang baldi.
Kita ditakdirkan
untuk terjerat selamanya.
Jiang Chunyu.
Anda fikir ini
gurauan kebudak-budakan
akan menakutkan saya?
Bermimpilah.
Saya terlupa untuk memberitahu anda sesuatu.
Saya memasang kamera tersembunyi di pangsapuri sewa saya.
Malam tadi, milik Gu Xiaomeng
keseluruhan proses penculikan
dan menahan saya sebagai tebusan telah direkodkan dengan jelas.
Jika saya memberikan video ini
kepada polis dan media...
abang sayang awak
akan masuk penjara.
apa yang awak nak?
Apa yang saya mahu?
Itu bergantung pada keikhlasan anda.
Awak rasa awak siapa
untuk mengancam saya?
Oleh kerana Cik Gu tidak berminat,
Saya perlu memberikan ini kepada seseorang.
Oh tidak.
Chunyu,
kenapa awak tergesa-gesa
untuk mencari Atuk Gu? Apa masalahnya?
Datuk Gu,
saya
ingin anda melihat ini.
Pengawal!
Tangkap budak kecil Gu Xiaomeng itu
sekarang juga!
Beritahu kami
kenapa awak culik Jiang Chunyu.
Apa yang awak mahukan?
Awak berani berdegil dengan saya?
Awak fikir saya tak boleh berurusan dengan awak?
Pergi ke neraka!
jalang!
Awak gigit saya!
Dapatkan mereka!
Pukul mereka dengan kuat!
ya.
Pukullah dia sehingga dia memohon belas kasihan.
datuk!
Tolong selamatkan Xiaomeng!
Xiaomeng hanya bertindak mengikut gerak hati.
Dia pasti tidak akan berani melakukannya lagi.
Jika anda terus memukulnya,
seseorang boleh mati, Datuk.
Beraninya awak merayu dia?
Jika Chunyu tidak begitu memaafkan,
keluarga Gu kami akan kehilangan semua muka.
Saya tidak mahu membesarkannya pada mulanya.
Ia adalah awak
yang berkeras mahu mengambil anak kecil ini sebagai anak angkat.